Một game đặt bom cho phép tạo các vật phẩm khi người chơi điều khiển nhân vật ăn vật phẩm. 
Nhân vật trong trò chơi bao gồm thông tin mã nhân vật (số nguyên tăng dần), và tên nhân vật và danh sách các vật phẩm ăn được. 
Mỗi vật phẩm có mã vật phẩm (kiểu chuỗi), tuỳ vào loại vật phẩm ăn sẽ có những tác dụng khác nhau.
- Vật phẩm tăng lượt chơi: người chơi ăn phẩm loại này sẽ tăng số lượt chơi trong trò chơi theo một giá trị chỉ định lúc tạo vật phẩm. 
+ Mã vật phẩm có 3 ký tự bắt đầu là A, 2 ký tự sau là số nguyên tăng dần, chẳng hạn A01, A02, A03.
- Vật phẩm tăng máu: người chơi ăn vật phẩm này sẽ tăng máu cho lượt đang chơi theo một giá trị máu được chỉ định khi tạo vật phẩm. 
+ Mã vật phẩm có 3 ký tự bắt đầu B, 2 ký tự sau là số nguyên tăng dần, chẳng hạn B01, B02, B03.
Viết chương trình quản lý nhân vật và các vật phẩm trong trò chơi.
1. Thêm nhân vật vào danh sách.
2. Thêm vật phẩm cho nhân vật.
3. Hiển thị thông tin nhân vật và thông tin các vật phẩm nhân vật đang có.
4. Xác định tổng số lượt chơi của nhân vật (theo mã nhân vật).
5. Sắp xếp giảm dần các nhân vật (theo số lượng vật phẩm).
6* Sắp xếp tăng dần các nhân vật (theo số lượng vật phẩm).
Viết phương thức main () kiểm tra các chức năng trên.
Yêu cầu chương trình thiết kế dễ dàng mở rộng các loại vật phẩm vào trò chơi và hạn chế sửa chương trình đang hoạt động.
